【游戏规则】
用手中的牌匹配模式匹配目标即可得分。
如果手牌不能匹配目标，则丢弃一张牌并从牌堆中补足。
当牌堆中没有剩余的牌并且所有玩家都不能匹配目标时游戏结束。

【计分规则】
每次匹配成功即可得分，得分包括以下三部分
1）基本分：等于匹配目标的长度。如匹配目标为3456，则基本分为4
2）奖  分：当匹配目标中含有JQK时可以获得额外的奖分，含J为1分，Q为2分，K为3分
3）附加分：手牌1和2不会出现在匹配目标中，但可作为附加分使用，具体使用规则为：如果匹配目标中含有J，则每出一张1可得1个附加分；如果匹配目标含有Q，则每出一张2可得2个附加分
每轮游戏的总得分为每次匹配得分的总和。

【匹配目标生成规则】
匹配目标保证两两不同，且一个匹配目标中不会出现相同的牌。
如果一个匹配目标被匹配成功，则其当即会被置换。
匹配目标中各种牌出现的概率不同，具体为：
3： 15.6%	4： 15.6%	5： 15.6%	6： 15.6%	7：  7.8%	8：  7.8%	9：  7.8%	T：  1.6%	J：  6.3%	Q：  3.8%	K：  2.5%

【游戏模式】
游戏模式含标准模式和自定义模式。标准模式包含标准6配3和标准7配4两种，最高分会被记录。自定义模式中可以自定义手牌张数、匹配目标长度、同时出现的匹配目标数量、游戏人数和总牌数。

【操作说明】
主菜单：上下左右键控制，回车或空格键确定，Esc键高亮"开始游戏"
高分榜：按c键清空高分榜，Esc键返回主菜单
游戏中：按123456789tjqk键可选中相应的牌，Esc键取消选择，当手牌后面出现"匹配目标X"、"丢弃"、或"PASS"时按回车或空格键可执行相应操作，按Tab键可查看当前游戏模式及最高分